Статическое поле/метод
	Поле/метод - хранимый в классе
Инкапсуляция; модификаторы доступа: public, private, protected; свойство класса (геттер, сеттер)
Наследование, Абстрактный класс,
Интерфейс класса, имплементация интерфейса
Множественное наследование, проблема ромбовидного наследования, наследование через интерфейсы 
Связность, связанность
Ассоциация, Агрегация, Композиция, разница между ними
	Ассоциация - отношение между объектами классов, когда один объект может вызывать методы другого объекта. Если метод объекта принимает другой объект и вызывает его метод.
	Агрегация - объект хранит другие объекты
	Композиция - объект хранит другие объекты. При удалении объекта другие объекты пропадают
UML диаграмма классов
Шаблоны: Издатель-подписчик (Publish–subscribe), Одиночка, Фабричный метод
MVC
СОЛИД, первые четыре принципа (поверхностное представление)


function b( $obj, $obj2 ){
  $this->c = new Class(); // Композиция (new Class создан и живет только в данном классе )
  $this->d[] = $obj; //( $obj создан за пределами класса и живет сам по себе) - Агрегация
  $obj2->foo(); // Ассоциация
}